Sprint Retrospective

O que funcionou bem:
O processo de alteração dos campos e cores funcionaram corretamente.
O processo de criação de Branches funcionou corretamente.
A orientação do que precisava ser feito foi elaborado de forma satisfatoria e clara.
A ultima aula foi muito esclarecedora, ajudou a elucidar as duvidas.

O que não funcionou bem:
Tentar realizar o processo antes de verificar as ligaçoes do VS code com o GitHub.
Algums processos de push e pull, no computador do Senai, estavam apresentando erro por conta do local da pasta no disco.


Sugestões de melhoria:
A utilização do metodo Scrum em si foi dirimida pro conta da não colaboração nas atividades, sugiro criar algum processo em grupo. 
Acrescentar orientaçoes quanto ao armazenamento das pastas do VsCode.
